# AdvisorReportGenerator

Утилита для генерации отчёта о научном руководстве для корректировки педнагрузки по фактической.

Использует таблицы учёта практик, например https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MCVf88nLnYuRdPKURYbX8dNcMLweTWUUrqOCmfcJmvI. Формат настраиваемый, поэтому таблицы не обязаны следовать определённой схеме, лишь бы там были ФИО научников (в едином формате "Фамилия Имя Отчество", написания для одного человека должны совпадать) и отметки о зачёте.

Использование: 
- раздобыть у Знающих Людей `credentials.json` с клиентскими секретами приложения, положить его рядом с .fsproj. 
- сконфигурировать прямо в коде скрипта параметры работы.
- запустить через `dotnet run`.
- проверить, что всё ок в сгенерированной таблице.

Конфигурируемые параметры:
- targetTable --- id гуглотаблицы, в которую сгенерируется отчёт. Должна быть изначально пустой.
- chairsOfInterest --- кафедры, по которым генерируется отчёт. По умолчанию все кафедры отделения информатики.
- metadata --- таблица с информацией, откуда и в каком формате брать данные:
  - номер семестра, с 3-го по 8-й и отдельно есть условный 9-й семестр для защит ВКР.
  - id гуглотаблицы с данными по семестру. Два семестра может быть в одной таблице, в этом нет ничего страшного, просто указываете её дважды.
  - список кафедр. Сначала указывается имя вкладки, на которой ведётся учёт работ кафедры, затем столбец с научником, затем столбец с результатом по данной практике ("зачёт", "да" или буквенная оценка ECTS).
    - считается, что данные начинаются со второй строки, первая --- заголовок.

Предполагается, что все вкладки кафедр во всех таблицах называются одинаково (СП, Информатики, ИАС, ПА). Если это не так, их надо переименовать в исходных таблицах.