# RpdPatcher
RPD Patcher, утилита для быстрой проверки и правок РПД в соответствии с приказом 1395/1

Использование:

Получите сабмодули: 
```
git submodule init
git submodule update
```

`dotnet run -- -i <номер рабочего плана и год> <папка с РПД>`
  - проверить, что все РПД в наличии и канонично называются.

`dotnet run -- -r <номер рабочего плана и год> <папка с РПД>`
  - автоматически переименовать РПД, если их имена не в каноничном формате. Требует авторизации в Google Drive.

`dotnet run -- --delete-excluded <папка с РПД>`
  - удалить из папки все РПД, перечисленные в списке 'exclusions' в конфиге. Используйте с осторожностью!

`dotnet run -- -c <номер рабочего плана и год> <папка с РПД>`
  - проверить структуру и содержимое всех РПД в папке. Проверяет следование приказу 539/1 от 17.02.2014 о форме РПД, ищет нарушения приказа 1395/1 и типичные ошибки.
  
`dotnet run -- -cp <файл РПД>`
  - как '-c', только для одной РПД.
  
`dotnet run -- -p <номер рабочего плана и год> <папка с РПД>`
  - автомагически исправляет типичные ошибки во всех РПД в папке и приводит их в соответствие приказу 1395/1. После этого ТРЕБУЕТСЯ ручная проверка!

`dotnet run -- -pp <файл РПД>`
  - как '-p', только для одной РПД.

Например: `dotnet run -- -i 5665-2019 "..\5665-2019"` или `dotnet run -- -p 5665-2019 "..\5665-2019" > patcher-report.txt`

Чтобы добавить свой учебный план, надо его положить в папку WorkingPlans, переименовав по образу и подобию уже лежащих там. РПД-исключения (на которые система не смотрит) можно указать в Config.fs. 
Там же можно указать Google Sheet с распределением педнагрузки, которая будет использоваться при автоматическом переименовании.